у лояльности три основных функциональных блока:
  1. Процессинг
    модуль, который отвечает за начисление/списание бонусов и расчет скидок при выполнении покупок, неважно онлайн они или нет, он один и тот же. Он используется при интеграции с кассовыми/программными системами и сайтами. Существует несколько видов касс - 1С
  2. Управление персональными данными
    Учет наших граждан, находящихся в той и иной степени лояльности к нашему бренду розничному, где вершиной лояльности является карта лояльности. Граждане бывают трех видов: подписчики, покупатели в интернет-магазинах и участники программы лояльности. Есть еще люди, которые каким-то образом оставил свои персональные данные и с ним можно как-нибудь взаимодействовать. Этот блок является ключевым, ибо все эти бонусы нужны для того, чтобы управлять покупательским поведением лояльной аудитории
  3. Маркетинговый ... (npl)



Раньше, лет 5 назад у розничных магазинов для онлайн и офлайн продаж существовали разные магазины и разные базы с разными каталогами, разными акциями , преимущество RigthWay заключается в том, чтобы все это объединить, а точнее переход на единую базу покупателей



У каждого блока существует внешняя система, с которой он интегрируется 
  Процессинг
    Интегрируется с кассой по приеме/передачи данных
    Интегрируется с сайтом по приеме/передачм данных о продажах
  Управление персональными данными
    Интегрируется с любым набором внешних систем, в которых это отображение данных или ввод их нужно обеспечить
    Набор внешних систем - сайт, мобильное приложение и различные чат-боты
    Для этого есть External-api для взаимодейсвия с внешними системами, которое позволяет этим системам вводить эти данные и проводить над ними различные манипуляции, например, вносить изменения в базу данных RigthWay
  Маркетинговый spl
    E-mail рассылки и Push-уведомления


У RightWay имеется два продукта
  SPL - каждая новая программа лояльности делается для одного некоторого бренда. Технически в SPL можно использовать несколько брендов, но у всех у них будут разные программы лояльности, которые друг с другом не связаны никак
